코하루 스즈키(후지시마 아야네) : 대사 분홍글씨
남주인공(료스케) : 대사 초록글씨(주로 혼자 생각하는 대사가 많음 생각하는 대사는 검은글씨)
마사야(불량배) : 황색글씨
내 소꿉친구 후지시마 아야네는
어렸을때 같은 동네에서 살았다
자주 같이 놀곤했었다
어렸을때 아야네는 마치 남자아이 같았다
지는걸 정말 싫어하는 아이였다
후지시마는 나랑 성격이 잘맞았다
그래서 종종 내가 후지시마를 울리기도 했다
그 후 그녀는 부모님 직장때문에
전학을 가야만 했다
떠나는 날 그녀는 속상한지 울먹거렸다
아니 엄청 울었다
삼년후 그녀를 다시보게 되었다
우연히도 우린 같은학교를 다니게 됬다
순수한 소꿉친구 스즈키 코하루
깡패에게 음란하게 조교 당하는 스토리
후지시마가 먼저 날 알아보고
내 이름을 불렀다
돌아보자마자 그녀를 봤다
뭐야..에?
역시 료스케잖아 깜짝이야!
익숙해 보여서 불러봤는데
잘보니까 료스케였어!
나도 깜짝 놀랐다
후지시마는 여전히 짧은 머리였다
난 어린시절이 떠올라서 웃음이 새어 나왔다
후지시마는 여전했다 변한게 하나도 없었다
후지시마 너 하나도 안변했다 그대로네
그래?
료스케 넌 좀 변했는데??
뭐가 변했는데??
그냥 조금 달라졌어
그냥 초식남같이?
내 성생활은 비밀인데..난 육식남이야!
너도 남자다 이거야?육식남이라고?
아니기만 해봐 내가 먹어버릴거야
역시 넌 하나도 안변했어
난 평화를 추구하는 바른청년이라구
뭐야 무슨소리야
맞다 나 방송부인거 알어?
료스케 아직 동아리 없으면 우리 방송부에 올래?
어렸을때 연예인이 되고 싶어했던게 기억나
웃을때 정말 이쁘다...
사실 난 어렸을때부터 아야네를 좋아했어
삼년전부터 좋아하기 시작했지만
아직도 내맘은 변하지 않았다
좋아 내여자로 만들겠어!
후지시마는 기억할까?
이사 갈때 내가 고백했던거
헤어졌을때 머리띠를 줬었는데
아직도 가지고 있을까??
맞다!그때 니가 줬던 머리띠
내가 갖고있던 머리띠중에
제일로 소중히 여기고 있어!
아직도 갖고있다고?물건을 정말 아끼는구나..
갑자기 떠난다고 말하던날
난 정말 상심이 컸었어..
그리곤 갑자기 떠나버렸을때
다시 돌아오길 바랬어
후지시마는 내가 고백했던걸 기억할까?
응 근데 료스케 너 이상했어
난 맨날 단발머리였는데
아..그래서
머리를 안길러서 쓸수가 없었구나...
음...머리가 길면 번거롭고 귀찮아서..
여자처럼 꾸미는게 익숙하지가 않아..
또 남자한테 잘보이기도 귀찮구..
난 심장이 두근거렸다
아직도 내가준 머리띠를 가지고있다니..
내가 고백했던거 기억할까??
그땐 말없이 고개만 끄더였는데..
내가 직접 머리띠 엮어서
가방에다 달았어
후지시마도 날 좋아하는건가..
난 집에 돌아간후
격렬하게 자위를 했다
상상의 대상은 후지시마다
후지시마를 생각하면서 자위를 했다
후지시마 미치도록 너랑 키스하고싶어
후지시마..
내 환상속 후지시마는
아주 음탕하다
날 위해서 후지시마는 모든한다
내 자지를 사랑스럽게 빨아준다
작고 아름다운몸으로 나에게 가까이 와
엉덩이로 문지른다
나는 젖은 그녀의 보지에 넣고
몇번이고 싸버렸다
아..좋아
좋아해 후지시마
방과 후 다음날 후지시마와 만났다
집에가기전 도서관에 들렀다
후지시마와 같이 책을 읽으면서 이야기하는게 좋다
지금 방송부 갈거야?
방송부 좋아하잖아 어때??
응 좋아 재밌어
그치만 난 신입부원이고..
방송부 선배님이 많이 가르쳐주고있어
방송장비 이런거
비디오 카메라 같은거??
아니 그건 아직이고
조명장비 배우고 있어
아 맞다
우리 방송부에 일진 있는거 들었어?
방송부에서 제일 악질이야..
다 시비걸고 다녀서 골치아파
후지시마는 말하는것도 행동하는것도
모두 어렸을때랑 똑같다
괴롭히고 다니면 안되지
하여간 태도가 불량해서 문제야
다른애들까지 물들이잖아
왜 부장은 그런애를 그냥 두는지 모르겠어
아...
왜그래??
이게 누구야? 후지시마 아니야??
지금 학교에서 데이트 하는거야?
일진이라는 놈이 얜가..?
학교에 왜 이런애가 있는거야 진짜 싫어
너야말로 이시간에 왜 온거야
늦은시간인데 왜 학교에 있어?
너무하네 말이 심한거아니냐?
동아리 부장이 날 붙잡고 있어서
여기로 숨을려고 왔다 뭐 어쩔래
너 부장이 이렇게 하는거 알아?
하긴 그러니까 니가 그모양이지
후지시마는 예전부터 정의로웠다
다른사람들과는 다르게
남녀불문하고 쓴소리를 했다
그런 독특한 매력을 갖고 있어서
그래서 그런점이 더 좋다
죽고싶어?어이가없네
뭐야? 겨우 얘가 니 남자친구야?
이 자식이 뭐라는거지
무시하는거 같은 기분이야..
내 소꿉친구야!
아 그러셔?소문내면 재밌겠다
난 이런 루머만드는게 좋단말이야?
이자식은 매너가 없어
열받게 한다
지금 나랑 싸울려 하는건가..?
뭐 지금 나랑 싸우자는거야?
내친구한테 그러면 가만 안놔둬
더 이상 말하지 않는게 좋을걸
뭐? 아이고 무서워라 아주 웃기는 소리하고있네
여튼 난 동아리 안간다
니가 대신 말해줘
정말로 어떻게 저렇게 성격이 더럽지?
미안해 멍청한 동아리 부원때문에..
아니야 난 그렇게 생각안해
후지시마가 그 자식한테 화낼때
조금 기분 좋았다 나를 감싸주다니..
하지만 후지시마는
날 그저 친구로만 생각하는거 같다..
하지만 그녀의 입술은 너무 탐스럽다..
지난밤의 환상을 잊지못하겠어..
후지시마랑 사귀고 싶다..
오늘 모임없어?
다른사람들은?
오 후지시마
장소 바뀐거 몰랐어?
오늘 시청각실로 바뀌었는데?
아 그래?
빨리 가야지
근데 넌 왜 여깄어?
난 갈 생각 없는데?
난 여깄다 갈거야
이 자식 거짓말 치는거같아.. 엮이지 않는게 좋겠어
사실 내가 제일 싫어하는 스타일이야
진짜로 여긴 왜왔을까..?
혼자 있기엔 좀 무서운데.. 다른사람도 없고 뭔가 해코지할거같아
빨리 나가는게 좋겠어
빨리 안가고 뭐해?
후지시마 표정이 왜그래?
나랑 같이 있는게 무서워?겁먹었냐?
맞아... 꼭 내생각을 읽은거같아..
맞다 니 소꿉친구랑
확실히 사귀는거 맞아?
그냥 뭐..어떻게 말해야하지..
그냥 그런 사이아니야
진짜야??그러면
소꿉친구랑 처음으로
첫 경험 해봤어?
열받게 하지마!
그만해!
그래서 뭐 화났어?
내가 뭐라그랬어??
너 혹시
남자친구 사귀어본적 없지?
맞지?너 처녀지?
너랑 상관없잖아!
난 동아리에 갈거야
화내지마~
이건어때?
하지마 놔줘!
지금 뭐하는거야?
싫은데 안놔줄건데
-후지시마 가슴 크잖아?
-하지마..
진짜로 하지마 싫어..
어때?
남자가 이렇게 만져준적 없지?
당연하지..
당연한가?처녀니까
어때?
이렇게?
하지마..
좋아?느끼는거야?
-이건 어때?
-하지말라고..
개꼴리는데
존나 크네
그만..
우린 아무도 없는곳에
단둘이 있어
점점 야해지네?
이건 내가 원해서 그러는게 아니야..
그래?근데 왜이럴까??
존나 꼴리네
여기 어때?좋아?
존나 느끼네
하지마
넌 남자를 너무 몰라
후지시마
키스 안해봤지?제대로 해본적없지?
당연하지...
후지시마 귀엽네?
내숭떨지말고 포기해
이게 첫키스네?
키스할땐 혀를써야지
이렇게
존나 귀엽네
남자가 이렇게 만져준적 없지?
여기도 좋게 해줄게
젖어있잖아?
후지시마 귀엽네
어때?좋아?
존나 젖었잖아
왜?좋아??
싫어?그만할까?
근제 존나 야한소리내내?
존나 다 젖었어
왜 이렇게 젖었을까?
그래도 여자는 여자야
그만 말해..
팬티도 다 젖어버렸네?
더 기분좋게 해줄게
여기 앉아봐
너무 젖어있는거 아니야?
너 내 여자친구 할래?
싫어..
귀여운년
귀도 느껴?
긴장풀어 기분좋게해줄게
귀로도 느끼네?
귀여워
축축해
넌 나한테 아무것도 할수없어..
아닌거같은데?
이렇게 하면 존나 좋아하잖아
점점 야해지면서
이렇게 존나 좋아하면서
개쩌네
참지마
이렇게 질질 싸잖아
어떻게 해줄까?
니 몸은 이렇게 질질싸는데
존나 야한소리 내내?
보지 만져주니까 좋아?
후지시마 귀여운데?맘에들어
좋아한다
후지시마
여기도 만져줄게
존나 크네
존나 커..
몸매 좋네
-갈거같아..♥
-갈거같아??
갈거같아..♥
보지로 갈거같아?
보지로 갈거같아..♥
간다아...♥
못참겠어
보여줘봐
이쁘네
존나 이뻐
여기도 느껴?
이쁘네
젖꼭지
어때?좋아?
못참겠지?
보여줘봐
개꼴리네
어때?좋아??
부끄러..
좋아?
후지시마
이리와봐
팬티도 다 젖었는데 그냥 벗어버려
부드러워..개꼴리네
보지
안돼..
싫어..
부드럽네
벌려
존나 축축하네
들어갔다
질척거려
이쁘네
이렇게?
내 자지만져볼래?
겁내지말고 만져봐
보고싶어?
어때?
처음 만져봐?
대답해 좋아?
그렇지 잘하네
만져서 딱딱해졌어
빨아
이걸 어떻게 빨아..
입벌려
으..응..
하..좋아
혀내밀어봐
맛있어?
다 세웠네
더 이상 못참겠어
이제 시작 해볼까?
보지에 넣고 싶어?
너 또 존나젖어있네
안되겠어 못참겠다
기분좋게 해줄게
축축하네
준비됬어?
보지에 존나 넣고싶어
잠깐만..
조금만..
이미 들어갔어
보지 엄청 쪼이네
좋아?
좋아
드디어 젖었네
점점 질척거리는데?
좋아??
좋아
올라타봐
좋아 들어갔어
스스로 흔들어봐
좋아?
ㅅ..싫어
후지시마
저기로 가서 엉덩이 들어
좋아??좋냐고?
ㅈ..좋아♥
그래 더 박아줄게
왜그래?
존나 좋아
너도 존나 좋지?
엎드려
엉덩이도 꼴릿하네
싹다 벗어
보지 쪼임이 좋은데
너무커..♥
후지시마 존나 야한데?
자지..♥
좋아?
대답해봐
전에 학교에서 봤을때
소꿉친구가
널 보는눈이 심상치 않던데
너 좋아하는거 같든데
어떻게 생각해?
어떻게 생각하냐고
어떠냐고
그냥 친구일뿐이야
그치?
갈거같아..♥
나도 싼다
간다아아..♥
정오수업때문에 교실을 가고 있었다
후지시마를 만났다
후지시마는 체육복을 입고 있었다
참지 못하고 자지는 딱딱해졌다
후지시마 오랜만이야
근데 여기서 뭐해 이미 수업 시작했는데
뭐좀 깜빡해서
가지러왔어
그래 후지시마를 만났으니까
나에 대해 어떻게 생각하는지 물어봐야겠다
후지시마 저기..그러니까...
기억해?
삼년전에 내가 고백했던거?
당연히 기억하지
지금 대답해줄래?
비록..오래지났긴했지만
날 어떻게 생각하는지 말해줘
음..그러니까 료스케..
료스케!!!
빨리안오면 혼난데!
후지시마가 대답하려할때
갑자기 누군가 불렀다
후지시마 미안해 난 가봐야겠어
료스케 알았어
어?그래..
집에갈때 다시 이야기하자 나 먼저갈게
이따봐
후지시마는 내 시야에서 사라졌다
기억한다고..후지시마는 말했다
내 마음을 알고있을까?
나 혼자 좋아하는건가..
내 생각엔 내가 후지시마를 더 좋아하는거 같다..
난 마사야를 만나기위해 체육복을 입었다
그가 뭘원하든
무슨일이 있어도 다 해줄것이다
수업시간에 혼자 화장실로 오라고 했다
지금은 남자화장실에 단둘이 있다
진짜로 노브라네?
입고오지 말라며~♥
좋아
음탕한년
젖꼭지 딱딱해졌네?섰어
후지시마 존나 음탕하네?
좋아♥
노브라라
젖꼭지가 잘보이네 엄청 섰어
이렇게하니까 흥분돼?
흥분했어?
좋아♥
여긴 이미 젖어있네?
내 자지 생각났어?
생각났어♥
-얼마나 생각났어?
-많이♥
스스로 흔드네?
존나 음탕한년
안돼에..♥
좋아?
여기 좋아?
꼭지 만져줄까?
점점 뜨거워지는데
좋아♥
-좋아?
-좋아♥
젖었어
왜 이렇게 젖었어?
존나 젖었어
빨아줘??
다리들어
축축해
좋아♥
왜 야한소리내?
자지 원해?
-이거 원해?
-원해♥
자지 빨고싶어?
그럼 말해봐
자지 주세요♥
좋아
빠니까 좋아?
박고싶어
나두 하고싶어♥
하고싶어?
넣어줘♥
넣고 싶구나?
이거야
질척해
들어갔어♥
그렇게 좋아?
자지 좋아♥
좋아♥
좋아
시발 존나 좋아
깊게 박아줘♥
좋아♥
보지 존나 맛있어
누가 오면 큰일나는데
소리 좀 작게내
어떻게 안내♥
-뒤로박아줄까?
-뒤로 박아주세요♥
질척해
좋아♥
안에 존나 젖었어
후지시마 존나 음탕하네
혼자서 박는거야?
안으로 들어가자
이쪽으로 가자
이쪽이야
여긴 누가와도 상관없어
좋아
존나 좋아
존나 질척거려
좋아♥
좋아아아♥
좋아 나 갈거같아♥
좋아♥
존나 질척해
더 깊게 박아줘♥
이쪽으로 올라타
존나 음탕한년
좋아♥
보지에 가득차♥
안돼 갈거같아♥
갈거같아♥
너무 좋아♥
민감해♥
누가 오는거 같아
조용히해봐
음?무슨소리가 들렸는데?
그나저나 후지시마가 이상해보였어..
날 피하는것같았어
다시 물어봐야겠어
날 어떻게 생각하는지
왜 사귀고싶은데 내 고백을 받아주지 않는거지..
어찌됬든 이해해줘야지..
나갔다
아무도 없어
야한소리나와..♥
-갈거같아♥
-나도 쌀거같아
싼다
가득 차버렸어♥
존나 많이 쌋네
좋았어?
나도 좋았어 후지시마 좋아해
온몸에 전류가 흐른것처럼 짜릿해..
허리가 저절로 꿈틀대..
난 마사야가 더 많이 사랑하게됬어..
난 마음속 깊이 마사야를 원했다
오늘은 우리 창고 근처의 시청각 교실에 아지트를 만들었다♥
그곳으로 마사야를 만족시켜주기위해 빨리 가야지♥
마사야는 나보고 치마를 짧게 줄이라고 했다
난 태어나서 처음으로 염색도 해봤다...
좋아 염색하니까 이쁘네
치마도 짧아졌네 이뻐
고마워♥
꼴린다..
잠깐 뒤돌아봐
뒤로?
개꼴리네
이뻐
지금은 팬티 입었어?
나 보게 치마올려봐
싫어..♥
다비치잖아
그래??
내 생각에는...
별로 잘 안보이잖아~
다리 벌려봐
보지 다보이네
시끄러워 그만해..♥
아야네 좋은데 왜그래?
정말?
그만해♥
내가 좋은거 가져왔어
뭔데?♥
이걸 쓸거야
안써봤지 봐봐
한번도 써본적없는데♥
간단하지 뭐
여기다 이렇게
어때?
느낌이 이상해..
좋아?
좋아♥
어디가 좋아?
보지..♥
아야네 존나 음탕하네
젖었어?
클리토리스 만지는거야?
또 존나 젖었네
보지
못참겠어..♥
줘봐
넣어줄게
안돼♥
좋아♥
너무 좋아♥
내가 잘 봐줄게 해봐
안돼..♥
느낌 어때?
진동이 느껴져..♥
안에..너무쎄...좋아..♥
민감해져..♥
잠깐만...♥
아니야 이걸론 만족못하지
못움직이겠어?
안돼..♥
힘이 안들어가아..♥
안들어가?
그만..♥
알았어 빼줄게
진짜로 뺴줘?
어떡할까나..
여기 앉아봐
이쁜 엉덩이 잘보이게 내밀어
좋아?
좋아♥
보지로 질질 싸네?
아야네 보지에서 물이 질질 흘러
부끄러워..
좋아♥
갈거같아..♥
간다아..♥
간다아아♥
잠깐만♥
아야네 존나 음탕하잖아
넌 만나본년중에 제일 음탕한년이야
이리와
니가 빨아주는거 존나 못참겠어
존나 좋아
좋아
안돼
아야네 못참겠어
싼다
가득찼어♥
많이 쌋네?♥
존나 잘빠네 여태까지 최고로 좋았어
역시 존나 걸레년이야
무슨말이야♥
자지 또 딱딱해졌어♥
나한테 잔뜩 싸버렸다
마치 어린애처럼 좋아했다 귀여워♥
난 참을수 없어..부족해..자지에 묻은 정액을
입으로 깨끗히 청소해줬다
끝내 후지시마는 나에게 답을 주지 않았다...
직접 얼굴을 보고 이야기하는게 나을거같아
그래서 며칠동안 기다렸지만
만날수가 없었다..
너 들었어? 후지시마 완전 까졌든데 뵜어?
응 들었어 원래 범생이 아니었어?
근데 이제는 존나 딴사람 됬든데
반 아이들은 후지시마에 대해서 이야기한다
후지시마는 원래 바르고 착한아이었는데
믿을 수 없다 난 도저히 이해할수가 없다..
존나 짧은치마 입고다니든데
짧은치마?
일진처럼 머리도 염색했어
뭐 일진??
지금 후지시마 어딨어??
어 료스케 마사야랑 같이 있는거 같든데?
시청각실에 있다고 들었어
시청각실?...
어 근데 왜 갑자기 뛰어가..?
겨우 찾았다
어쨰서 여깄는거야..
료스케?
왜 뛰어왔어?무슨일있어?
그냥 아무것도 아니야
미안!
야 왜 사람불러놓고 아무말도 안해
짜증나게 시간낭비하지마
양아치새끼야
니랑 상관없잖아 저리가?
아무상관없다고? 조그만새끼가 열받게하네
그딴식으로 말하네?뒤지고 싶냐?
순간 난 바닥에 넘어졌고
배를 맞았다
난 숨이막혀서 일어날수가 없었다
고개를들어 봤을때 후지시마는 울상이었다
후지시마 난 아무렇지않아 괜찮아..
크고나서 한번도 이렇게 가까이에서
본적이 없었는데..
그 일이 있고나서
마사야와 거리를 두려했다
료스케를 때리다니 용서할 수 없었다
그리고 난 콩쿠르 공모전때문에
바빠지기 시작했다
그리고 지금은 같이 작품을 만드는중이라 함께 이야기중이지만..
하지만 마사야는 여전히 자기방식대로 행동한다
아야네 학교끝나고 뭐할까?
뭐할까라니 하나도 반성의 기미가 없잖아
반성할게..너를 위해서
그나저나 콩쿠르대회 문제있는거 아니야?
들었어 각본수정해야되는데 시간도 없고..
그래? 내가 부장한테 빨리하자고 할게
이런 재능때문에 미워할수 없다
마사야는 좋아하는일에 열정적이고
행동력에 대해 감탄할수밖에 없다
난 마사야가 평온한 미소로 무대와 영화에 대해 이야기할때 너무 사랑스럽다
또 내가 책임지고 있는일이기 때문에 중요해
나도 너처럼 널 응원할게
아야네 고마워
날 이렇게 응원해준 여자는 없었어
맞아 넌 다루기가 힘들고
덩치크고 폭력적이고
근육만 많은 바보니까
애들이 널 안믿잖아
그러니까 좀 반성하고 좀 착해져!
아야네 넌 가끔 잔소리가 심해
최선을 다해볼게
어쨋든 너한테 맞춰나가볼게
니가 맞는말 하니까 니가 더 좋아
너한테 못맞추면 노력해서라도 따라갈게
마사야군...
음..?이름으로 불러줘서
고마워 아야네
우린 복도끝에서 세게 끌어안았다
간만의 마사야와의 포옹에 마음이 녹아버렸다
마사야가 결심한것처럼
나도 콩쿠르대회가 끝날때까지
영상제작과 공부에 집중하려고 결심하기로
생각했다
그렇게 생각했지만...
어느날 난 후지시마에게 데이트 신청하기로 다짐했다
무슨일이야 료스케
나한테 할말있어?
후지시마가 나랑 만나줄까..?
이제는 좀 다르게 변한거 같지만 여전히 좋아
더 매력적이고 이쁘게 느껴져
남자친구 있을려나..없겠지??
어떤사람을 좋아할까?똑똑한 사람?
요새 무슨일 있어?
요즘들어 더 이뻐보여
아니야~료스케
고마워
짧은머리..수줍은 표정
난 전과 다른 표현에 당황스러웠다
이번주 일요일날 시간있어?
시청쪽에 새로 건물생겼는데
뒤쪽에 영화관 생겼는데 알아?
응 들었어
오픈한지 얼마 안됬지?
응 역시 소식빠른데?
그러면 음..그러니까.. 이번주에 같이 갈래?
응 이라고 대답했다
내 생에 첫 데이트다!
좀 더 멋지게 데이트 신청했어야됬는데..
같이 공부할래?라고 할걸 그랬나..
드디어 일요일
난 하루종일 도서관에서 있었다
후지시마는 다른사람과 약속이 있다고 했다..
후지시마는 콩쿠르 대회때문에 쉬어야하기도하고
바쁘게 활동했기때문에..
난 안좋은 기분으로 거리를 걷고있었다
순간 눈앞에 믿을 수 없는일이 벌어졌다
후지시마? 어째서 돌아온거야??
료스케
너 어째서 이런곳에 있는거야??
아니 난 그냥 도서관 갈려구...
아그래??
잘됬다
난 기분이 이상했다
캐주얼한 옷을 입을걸보니..
착각일지 모르겠지만
가슴이 다 비치는 옷을 입었다
그럼에도 후지시마는 너무 이뻣다
후지시마가 어찌하든
난 고백을 다시할거야
갑자기 이런말해서 미안하지만...
나랑... 사귈래..?
료스케...
3년전과는 다르지만 확실하게 대답할게..
그래? 마지막으로 말할게 널 좋아해
나도 좋아해
나도 어렸을때부터 좋아했어
그치만..사귀는건 어려울거같아
니 생각 잘알겠어..우린 사귈수없다는거..
료스케
이미 난 사귀는 사람이 있어
이제 그냥 좋은 친구 사이로 지내자
방금 마사야가 잔뜩 싸준 정액으로
가득찬 나의 보지속 야한냄새때문에
다른사람한테 들킬까봐 너무 두근대고 흥분돼..♥
이 모습이 원래의 내모습이야..
난 원래 이런사람이야..
후지시마에게 거절당한후로
난 뭘해야할지 정신이 없었다
난 하루하루 지루하게 보냈다
학교에서 후지시마를 만났지만
후지시마는 나에게 냉정하게 대했다..
너 그거봤어?
너도 그 영상 봤어?
학교의 변태놈들이
또 더러운 이야기를 한다
료스케 넌 모르지??
웹사이트에 올라온 커플영상인데
여자애가 개꼴려
기다려봐 한번 볼래?
보여줄게 이거야
그들은 핸드폰을 내 얼굴가까이 들이밀었다
화면에는 가슴이 노출된 여자가 있었다
이 교복 어디서 본거같은데....
우리학교 교복같아
영상 화질은 나빳지만
소리는 들리는거 같았다
잘보이진 않았지만 연인들의 말소리는 들렸다
이 영상은 단편이 아닌거 같았다
짧게 편집되어 여러개의 영상같았다
새로 편집되어 시리즈로 있는거 같다
개꼴리지?그치?
아무리 생각해도 존나 변태커플같아
역시 애들은 나랑맞지않다
같이 어울리면 안되겠다..
나라면 절대 이러지 않을거다
이런류의 영상도 안보고 또 인터넷으로 이런걸 공유하지 않을텐데..
그렇지만 이 영상은 정말 야하고 놀라웠다..
단지 그냥 놀라웠다
그들은 정말 변태커플인거 같긴하다..
근데 퀄리티가 떨어지네
중요한 부분은 다빠져있잖아
그래도 꼴리긴 존나 꼴려
근데 얼굴 존나 못생긴거아냐?
영상은 확실히 야하긴 하다..
하지만 못됬다 모르는사람에게 못생겼다고 하다니..
그치만 그의 말투가 재밌긴하다
이해가서 웃기기도 하고..
한참 웃고난후에
영상의 한장면이 날 놀라게했다..
영상의 장소가 우리 학교 화장실인거 같았다
화면 오른쪽 아래엔 우리학교 가방도 있었다
저 걸려있는 머리끈.. 후지시마한테 줬던건데?
난 혼란스러워졌다
온몸에 식은땀이 흐르기 시작했다
료스케 왜그래??
더 이상 여기에 있을수없다
아무말없이 교실을 뛰쳐나왔다
어떻게 된거지? 이건 분명 잘못된거야
후지시마가 분명 아닐거야
후지시마는 이런짓을 할리가 없어
어떻게 이런 변태같은짓을..
받아들일수없어..충격적이다
현실을 믿을수없다...
순간 지옥에 떨어진것만 같았다
난 지금당장 후지시마에게 물어봐야겠어
새거야?
쓰던 카메라 아닌거 같은데
그거는 화질 안좋아서
물론 전거보다 더 좋은거야
한번 봐봐
좋지??
오늘은 마사야가 좋아하는 제일야한속옷을 입었다
마사야와 섹스하기 위해♥
벌써 자지가 엄청 딱딱해져있다
내색은 안하지만
엄청 좋아하고 있어
속옷 존나 꼴리는데?
부끄러워..♥
이쁘게 찍어볼까?♥
좋아?
좋아♥
또 젖었네?
좋아?
여기?
엉덩이 들어봐
좋아 이렇게
-깨끗하게 잘 찍히는데?
-하지마...♥
-좋아?
-좋아♥
여기 앉아봐
갈거같아♥
안돼.. 갈거같아♥
가버렸어?
먼저 가버렸어..♥
미안해♥
내가 누울게
꼴리게하네
아 좋아
자지 딱딱해졌어♥
보고싶어? 벗겨봐
딱딱해♥
-흥분했어?
-흥분했어♥
존나 좋아
자지 너무 딱딱해♥
딱딱해?
이걸론 부족하지
올라와봐
문질러줘
보지로 문질러
어떻게?
이렇게
그렇지 그렇게 문질러
넣고싶어♥
못참겠어♥
들어갔어♥
딱딱해..♥자지 들어갔어♥
좋아♥
갈거같아♥
그렇게 좋아?
너무 좋아♥
돌아봐
잘찍히고 있어?
아야네 존나 음탕해 보지 맛있어
너무좋아♥
정말?
나 원래 이렇게 음탕해♥
아이낳고 싶어♥
아야네는 마사야를 위해서 뭐든 할거야♥
진짜로?무슨아이??
마사야 아이 못가져?♥
당연히 안돼지 무슨소리야
갖고싶어??
넌 어찌됬든 내꺼야
넌 최고로 좋은 여자야
흥분돼♥마사야 좋아?♥
좋아♥
갈거같아♥
존나 좋아해
안돼 갈거같아♥
간다아아♥
아야네 야해졌어?
좋아♥
박힌 보지에서 야한거 흘러나오는데?
젖었어
쌀거같아
안에싸줘♥
싼다
이제 마사야 앞에선 어떤모습이든 될 준비가 되있다
마사야를 위해서라면 난 뭐든지 할수있을거같은 생각이 든다
잠시동안 온몸에 힘이빠져 움직일수 없었다
쾌락의 절정에 빠졌다
난 행복한 여자로
영원히 계속 살아가고싶다..
그러면 난 앞으로도 당당하게 살수 있을거 같았다..
시간이 얼마 지난후
갑작스러운 기회가 생겼다
믿기힘들지만
마사야가 만든 영화가 있는데
단지 그냥 학생일뿐인데
영화제작사에서 호의가 있었다
물론 학업도 중요해서
일단 수락했지만 지금 당장 갈순없다
그렇지만 더 나은 학습환경을 위해서
회사에서 지원해줘서 도쿄로 이사가기로했다
그는 나를 데려가는 조건으로
계약서에 사인했다
난 잠깐 시간을 달라고 했다
같이 자라온 고향친구들한테 작별인사를 하기위해서..
난 슬프지만 기억할것이다
후지시마와의 두번의 만남..
내가 제일 사랑하는 소꿉친구..
더 이상 옛날처럼 순수하게 돌아갈순 없지만
앞으로는 좀 더 신중하고 건강했으면 좋겠어 후지시마
그녀는 웃을때
이쁘고 사랑스럽다 마치 어린아이 같이 웃는다
그렇지만 후지시마..
처음부터 양아치같은놈한테 반해있었다니...
난 사귀지 못했는데 이자식이..
후지시마가 떠났을때
학교 풍경을 뒤돌아봤다
복도로 걸어가고 있는 후지시마..
기숙사 방향으로 가고 있었다
그 양아치놈한테 가고 있는게 분명해..
또보자..
후지시마 아야네
내 첫사랑
내가 제일로 사랑하는 소꿉친구
후지시마 아야네
또보자..
-The End-
따아ㅑ아ㅏ아아ㅏ아ㅏ아ㅏ아ㅏ아아아아아아아아아앗!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
앰병하고있네 ㅇ니ㅏ머리ㅏ컅어햐ㅣㅏ눠ㅗ하;ㅓㅋㄴㄱㄹ러하;ㅓㅋㄴ더하;ㅣ넠ㄷ피;'ㅅ헌ㅋ디ㅏ;ㅍ란ㅋㄷ.ㅣ간ㅋ;ㅣㄱ판ㅋ;ㅣㅍ랔ㄴ;ㅣㅍ란ㅋ;ㅣㄹ팤ㅌㅇ;ㅣㅍ라;ㅇㅋ탎;ㅣ 개힘들어 이거를 며칠을 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅏ니ㅏ아ㅓㅁ니ㅏ러;ㄴ키ㅏ러니; ㅏㅓ드디어 끝났네 ㅇㄴ이ㅏㄹ허ㅏㄴ카ㅣ헐ㄴ아ㅠㅓㅜ챂;ㅣ투ㅠㅓ이파ㅝ치ㅝ치ㅜㅟㅏㅓ초ㅠㄹㅇㄴ디;ㅓㅏㅑㅏㅗ;ㅓㅣㅏㅑㄷ가노ㅓㅣ;ㅏㄴ오 하아아아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ